Projekto aprašymas: Sukurti internetinę finansų sekimo programėlę, kuri leis vartotojams sekti savo pajamas ir išlaidas, įskaitant pajamų ir išlaidų grupavimą.

Reikalavimai: Naudoti MERN ar panašų ir sau patogų stacką. Gali būti ar react, ar vue, ar angular front-endui. Gali būti ar mysql, ar mongodb duombazei. Pasirinkimas laisvas, bet liekame kuo arčiau Javascript įrankių.

Užduoties tikslai:

Vartotojo sąsaja (Front-end):
Sukurti vartotojo sąsają naudojant sau patogių/-ius Javascript įrankius.
Sukurti vartotojo profilį - registracijos, prisijungimo, slaptažodžio atgavimo funkcijos.
Sukurti pagrindinį skydelį su balanso rodikliu, pajamų ir išlaidų sąrašais.
Grupių įvedimo forma su galimybe įvesti pavadinimą.
Pajamų įvedimo forma su galimybe įvesti pajamų sumą ir grupę.
Išlaidų įvedimo forma su galimybe įvesti išlaidų sumą ir grupę.
Pajamų ir išlaidų sąrašų puslapiai. Turi būti tvarkingai atvaizduojami ir turi būti filtruojami pagal laikotarpį.
Serverio pusė (Back-end):
Sukurti serverį naudojant sau patogių/-ius Javascript įrankius.
Duomenys turi būti saugomi duomenų bazėje (MongoDB) ir valdomi per API.
Dokumentacija:
Paruošti programos dokumentaciją, kuri apima instrukcijas dėl diegimo, naudojimo ir palaikymo ar tolimesnio programos tobulinimo.
Vertinimas:

Nuoseklumas. T.y. kokie darbo tempo šuoliai pagal github istoriją.
Projekto paleidimas. Jeigu nesinaudosite nemokamomis hostingo paslaugomis, tai tada kiek stipriau bus vertinama ar lengvai pavyks projektą pasileisti ant savo kompiuterio.
Dizainas. Ar įmanoma naudotis produktu telefone ir kompiuteryje.
Funkcionalumas. Bazinių funkcijų veikimas: grupės, pajamos/išlaidos, vartotojo registracija.
Kodo tvarkingumas. Ar tvarkinga projekto failų struktūra, ar nėra pilna visur pasikartojančio kodo, ar pats kodas iš savęs tvarkingas ir jį eina suprasti, kiek taupiai naudojami kompiuterio resursai.